Artigos escritos pelo Victor Pinheiro?
Reportagens do Victor Pinheiro
Notícias do Olhar Digital
Notícias deste ano sobre tecnologia
Descobertas feitas na Universidade da Califórnia Santa Cruz
Como são encontradas novas galáxias?
Já encontramos todas as galáxias?
Quem encontra as estrelas?
Alguém já contou quantas estrelas tem no céu?
O que o reconhecimento de fala tem a ver com a exploração do espaço?
Qual é a forma de uma estrela?
Que tipo de programa de computador interage com telescópios?
De que cor é uma galáxia?
Como são processados os dados dos telescópios?
Quem analisa as imagens do Hubble?
Dá para encontrar novas galáxias usando um computador?
Exemplo de uso de programação em astronomia
Programas de computador para astronomia
Que softwares são usados pela nasa?
Aplicações da inteligência artificial
Tipos singulares de galáxias
Redução dos custos na investigação de novas galáxias
Métodos tradicionais para aprender onde ficam as estrelas no universo
Descobertas tecnológicas valiosas para a astronomia
Melhores soluções do mercado para procurar novos astros
Como saber que parcela das estrelas existentes já descobrimos?
Qual o poder computacional necessário para identificar galáxias de forma autônoma?