Artigos escritos pelo Rafael Rigues?
Reportagens do Rafael Rigues
Notícias do Olhar Digital
Novidades tecnológicas deste ano
Pesquisas recentes da Nasa
Usos de inteligência artificial
Influências da tecnologia no design
Como são feitos os trajes espaciais?
Com que roupa devo ir para a lua?
Quem projeta a mochila dos astronautas?
A roupa de astronauta é segura?
Qual é a autonomia de um traje espacial?
Quanto pesa uma roupa de astronauta?
Como tornar os foguetes mais leves?
Mulheres no espaço
Relação entre engenharia, computação e astronomia
É seguro viajar para a lua com traje espacial?
Por quê as roupas de astronauta são tão feias?