Artigos escritos pelo Jorge Vargas Neto?
Reportagens do Jorge Vargas Neto
Notícias do Olhar Digital
Notícias não muito recentes sobre tecnologia
Dados da Organização Mundial do Comércio
Aplicações de ia
Automação de serviços financeiros
Descobertas úteis no mercado financeiro
Benefícios econômicos do aprendizado profundo
Como investir usando inteligência artificial?
Evitar prejuízos financeiros por meio da tecnologia?
Decidir automaticamente para quem emprestar dinheiro
Quais os riscos em usar machine learning no setor financeiro?
Impacto da tecnologia no mundo capitalista?
Com ia podemos ter crédito mais personalizado?
Melhorias tecnológicas nas redes de cartões de crédito
Ia pode identificar fraudes em máquinas de passar cartão de crédito?